Voci (VOC):
Bank (BNK):
10. Interessi attivi e proventi assimilati (IA):
di cui interessi attivi calcolati con il metodo dell'interesse effettivo (IAE)
20. Interessi passivi e oneri assimilati (IP):
30. Margine di interesse (MI):
40. Commissioni attive (CA):
50. Commissioni passive (CP):
60. Commissioni nette (CN):
70. Dividendi e proventi simili (DPS):
80. Risultato netto dell'attività di negoziazione (RNDN):
90. Risultato netto dell'attività di copertura (RDC):
100. Utili (perdite) da cessione o riacquisto di:
a) attività finanziarie valutate al costo ammortizzato (UCVA)
b) attività finanziarie valutate al fair value con impatto sulla redditività complessiva (UCVF)
c) passività finanziarie (UCVP)
110. Risultato netto delle altre attività e passività finanziarie valutate al fair value con impatto a conto economico:
a) attività e passività finanziarie designate al fair value (RDNFD)
b) altre attività finanziarie obbligatoriamente valutate al fair value (RDOVF)
120. Margine di intermediazione (MI):
130. Rettifiche/riprese di valore nette per rischio di credito di:
a) attività finanziarie valutate al costo ammortizzato (RRVAC)
b) attività finanziarie valutate al fair value con impatto sulla redditività complessiva (RRVAF)
140. Utili/perdite da modifiche contrattuali senza cancellazioni (UMC):
150. Risultato netto della gestione finanziaria (RNGF):
180. Risultato netto della gestione finanziaria e assicurativa (RNGFA):
190. Spese amministrative:
a) spese per il personale (SA-P)
b) altre spese amministrative (SA-O)
200. Accantonamenti netti ai fondi per rischi e oneri:
a) impegni e garanzie rilasciate (AF-IGR)
b) altri accantonamenti netti (AF-OAN)
210. Rettifiche/riprese di valore nette su attività materiali (RRVAM):
220. Rettifiche/riprese di valore nette su attività immateriali (RRVAI):
230. Altri oneri/proventi di gestione (AOPG):
240. Costi operativi (CO):
250. Utili (Perdite) delle partecipazioni (UP):
280. Utili (Perdite) da cessione di investimenti (UCI):
290. Utile (Perdita) della operatività corrente al lordo delle imposte (UCL):
300. Imposte sul reddito dell'esercizio dell'operatività corrente (IRE):
310. Utile (Perdita) della operatività corrente al netto delle imposte (UCNI):
330. Utile (Perdita) di esercizio (UE):
Personale dipendente (PD):
GDP index (GDP):
Unemployment rate (UR):
PPI (PPI):
Exchange rates € / $ (EXR):
Inflation rate (IR):
CPI index (CPI):
Long term Interest Rate (LTIR):
Short term Interest Rate (STIR):
Covid19 stringency_index (CSI):